¡Vamos a crear tu primer repositorio!
Es un archivo cifrado en reposo que
se convierte en un entorno completamente aislado
cuando se monta.
En disco es una única imagen
cifrada.
Al montarse,
obtienes un Docker daemon dedicado,
datos de aplicación dentro del volumen
cifrado e IPs de loopback que
no chocan con nada más del
servidor.
Vamos a crear un repositorio cifrado de
2 gigabytes en el servidor.
Un repositorio es un único archivo cifrado
en reposo.
Al montarse,
se convierte en una carpeta con su
propio Docker daemon y sus propios datos
de aplicación,
completamente aislado de todo lo demás en
el servidor.
Repositorio creado.
El archivo cifrado está en el
servidor,
listo para montarse.
Listamos los repositorios de la máquina
para confirmar que el nuevo está
registrado.
Desde aquí,
el repo puede abrirse en VS
Code,
desplegarse,
recibir un fork o tener un
backup,
todo desde tu laptop.
Ahí está,
registrado y listo para usarse.
Una opción muy útil:
abrir el repo directamente en VS Code
con este comando.
No lanzaremos el editor aquí,
pero inicia una sesión remota en el
repo a través de SSH para que
puedas editar sus archivos.
Ejecuta eso en tu portátil para editar
los archivos del repo en VS Code.
Ese es tu primer repositorio,
listo para usar.
¡Lo siguiente es desplegar una app
dentro de él!